希望基于漂亮的问题，但嗯
嗯，是的，我的意思是，这可能是因为我
会录下来并从中制作一些更正式的资料
所以是的，我的意思是那里的白皮书
但是除非我每天更新它，否则总是
落后一点
好吧，我想我们正在录制它说我们正在录制
我要按另一个录音按钮，这里没有声音说我住
屏幕，但不进行录制，因此可以在youtube上直播哦，我们去了
我也将要录制，只是因为我不相信活物
无论如何，谢谢大家加入我们，如果
您正在看这个，这是我们每周都想知道的ipld，尽管我们是
一点我们不应该拥有一个
显然，我们已经切换到每第二周一次
但是我们有纺织领域的好伙伴加入
谁和我们今天将重点关注um线程，也许还有一点
存储桶，因此纺织品um数据结构和协议
用于收集数据和事物的链接
嗯，所以我们有一堆人
对线程和um的技术问题感兴趣
我们很想让这些家伙给我们一个嗯
一些技术背景比什么更深
嗯，通过文档，所以我将其交给卡森或
砂光机，让您指导我们，恩，胡椒粉
与peppy的问题，因为他们出现很酷是的，我的意思是我认为
我和桑德拉一直在想我们可能会做的是
从像高级概念一样的线程开始
高层次的观点他们解决了什么样的问题
然后在那之后挖出更深的像
我们使用的ipld结构，例如
开发数据结构时遇到的障碍
就像为什么我们选择一种做事方式
另一个嗯，因为即使如此，我们可能
可以说像哦，您知道这里缺少编解码器
看起来像这样，你知道也许我们可以出去，我会
构建它或类似的东西，如果看起来合理，
你桑德拉，你想让我做一个快速的概述吗
东西然后从那里走，那似乎很合理
很酷，嗯，所以我只是要快速分享我的屏幕
嗯，这是我们的um线程白皮书中的图片，但这可能是
最像有用的上下文，如高级
线程是什么的概述
你实际上知道我们想到了呃线程
复数作为一种权利，现在有两件事，就像数据的线程协议
交换然后线程数据库，这有点像实际
实施之上，因此今天我们将重点关注
对协议和数据结构进行线程化，因此线程实际上就像一个
关于给定数据集的主题，它具有
与之相关联的一组单个编写器日志
因此，您可能有任意数量的同龄人在给定主题上进行交互
而每个对等端可能正在为
本质上是这个单一主题数据集的突变
每个对等方仅对其日志负责，并且仅对其日志负责
并且只有他们被允许写入给定的日志
日志本质上是由其对等ID键入的
或他们的对等ID的公钥，然后该线程作为一个集合是
基本上是所有这些日志的集合，
与该日志中涉及的对等方关联的地址，以及
其他各种元数据，包括一些键，我将在稍后讨论
然后在实际使用中，您会知道您是否有多个
在给定的数据集上进行交互，每个数据集都可能会改变其状态
该数据集位于自己的日志中，然后有些
数据具体化或具体化的最终结果是
基本上是折叠该日志的更新以产生
那些设置为产生最终状态的日志可以在
一些客户在某个地方编写单个日志，这有点像
关键，它为我们提供了许多非常有用的属性
最有用的方法之一是，您可以实质上推迟实现
查看直到需要的时间，因为
您知道不会有任何冲突，因为只有一个同伴
负责他们给定的日志，您可以处理
永远不会有类似的冲突
右侧，但是当您在读取侧可能会有冲突
实际上试图实现这种观点，所以这取决于同行
落实解决这些冲突的观点
当它们到达um时，这对于分布式系统来说真的很好，因为您
基本上不用担心可以交换
数据，然后再处理类似的问题，这变成了
我们来自哪里的真正有用的财产
就像在移动世界中，就像在与同事合作一样
您不想浪费时间或精力去应对的地方
提前发生冲突，您最终会遇到这些疯狂的分支
相反，您可以在阅读时处理它
和其他团队也提出了类似的想法，但嗯，有一些
嗯，这里的属性非常好，所以我们可以
谈论为什么单个作者日志对其他有用
东西，但这是一个很好的高级概述，所以一个
日志是由对等ID和标准键入的
如果我喜欢错过或走过去，请随意进入
刷掉一些很简单或很抱歉的事情
但无论如何，我们都有自己的日志，每个对等方都有责任写信给他们
并且日志本质上是哈希链接哈希链接um仅附加日志
像象牙块一样，它实际上是
我们称这些记录为更高的记录
级别的事物记录，并且每个记录都包含什么
您可以在此图中看到，它就像
一些标头信息um，包括密钥或抱歉的时间，我们使用
宽松的学期时间通常有点像
嗯，你知道逻辑时钟或类似的东西
表示时间，不必是挂钟时间
um，然后是用于加密该记录主体的密钥
所以您实际上粘贴了密钥，每个密钥都是一个随机生成的密钥
停留在标题中的时间，然后全部包裹起来
一个称为读取密钥的附加密钥，您可以在此处看到um和read
密钥用于对卡在标头中的正文进行加密，或者抱歉，密钥为
用于解密卡在标头中的正文，读取密钥用于
本质上包装所有东西以创建记录
然后添加到您的该单个编写器日志中的每个记录是
附加包装有复制器密钥
这种多层次的做事方式的原因是
允许一个对等体通过或一组对等体通过一个副本，对不起
以前称为复制器密钥，现在称为服务密钥
嗯，但无论如何，您都可以将该密钥传递给服务提供商
该表面提供程序可以跟踪一段时间内的日志更新，而无法
访问那些日志记录的内容
嗯，所以他们只需要像一层一样深，这样他们就可以
他们可以按照哈希链接的哈希值进行操作，但是它们的深度不能超过
如果未给他们提供read键，则read并提供一些有用的属性
因为现在我们可以像网络上的不信任服务提供商一样
只不过是复制线程内容而已，实际上
直接为喜欢更新或喜欢编辑任何内容做出贡献
实际的线程内容，是的，那就是哈希
链接片进入身体本身就可以
几乎是任何或任何任意数据
练习这些是ipld块um，因此在理论上
你本来可以一直有种障碍
您可能会有像实际ipld一样交换的同龄人
块体内，但它包裹在一个读取键中，我们可以谈论一下
因为那是一种类似的设计决策，我们不得不
处理加密数据
但我认为这为您提供了大致的总体结构概览
基本层中的线程实际上是什么
然后，当然，线程协议定义如下
您实际上如何在同级之间交换记录
嗯，你知道，嗯，哪些同伴可以做
某些东西，嗯，像钉扎等等
实际发生的数据交换需要使
分布式网络工作嗯，有一些有趣的事情
我们在开发线程中发现了um，您知道这是设计为可以运行的
在对等的基础上，每个对等方都将运行一个线程守护程序
哪种包装只是ipf或ipfs精简版
交换数据和所有好东西的同伴
嗯，但实际上我们也发现您知道人们也想要
多租户系统，您基本上就像一个线程对等
实际负责其他对等线程
这样就呈现出了诸如此类的新设计决策
最终在此基础上做些，我们可以谈谈
关于这一点，因为那可能在
与提出对等协议相比，实践更大的挑战
这就像是对等的多租户使用
协议，使事情变得更加棘手
无论如何，所以我要从高层次的概述中停下来，并将其传递给
可以更深入地谈谈其中一些内容的沙磨机
就像我们围绕的关键设计决策
像键之类的东西，但也
如果有任何疑问，这是一个阻止我的好地方
会问我是否可以跳进去，所以当你经历
um服务键的用途
您说过，这与确保有人可以复制有关
结构，而无需看向另一个
加密的主体，我知道那部分还可以，所以这和它有很大关系
在哪里
我猜是因为您担心数据存储块边界
考虑到某些模型块进行复制
是的，是的，我想我正在关注你
好吧，也许这个问题只是一个系列
的确认也许就是这样，听起来像是那些确认
是的，没错，我的意思是说，所以钥匙就像那里有一个
您可以使用的不同层
特别是身体，所以事实上，水桶就是一个例子，我们可以
稍后再说，就像是对
进入身体的东西，但在某些情况下，身体会
只是喜欢存储在ipfs上的东西的引用
因此，真正进入该线程的是记帐
像身体的顺序和结构更新，但是这些
可能是您知道相当随意的事情
以及不透明的东西
那么如果其中的某些内容会发生什么
主体区域，因此已加密到此密钥，即此处的紫色虚线
嗯，如果内容很大，会发生什么
像多个块一样，它超过了一个兆字节，或者是一些连接的
结构um，如果是这样的话，我们
如果很大，我们会让用户同时做这两种事情
那么通常你就像cid一样存储
引用大事物，然后存储大事物
在ipfs中，然后并不重要
就像任何种类的区块链东西一样，您将cid粘贴在其中存储
另一件事是水桶把那东西包裹起来
基本上可以处理um除非
是的，抱歉，卡森打断了我要说的话
也许有一个明显的区别就像blob数据与
ipld数据，因为是的，在存储桶中没有意义
存储像文件一样的数据，因为您不会
或至少对于水桶没有合并
在这一层没有像数据一样的blob分辨率，但是您可以想象一些
具有兆字节应用程序的应用程序
像分辨率这样有意义的数据
在um上或实际跟踪该状态
随着时间的流逝，但就像水桶一样，它只是文件而已
没有没有像合并文件或
这样的事情会发生，但是我想回答你的问题
直接取决于应用程序
应用程序来决定该主体如何拆分以及如何持久化
所以我想我要澄清的是，如果您有
复制密钥，也就是您将其提供给某人的服务密钥，因为
您希望他们能够自信地复制线程和所有
它的组成数据块，然后如果有任何复杂的
该身体区域内部的大型或多块结构
那么那是一个单独的责任，以找出这是怎么回事
持久，是的，很酷，是的，这是有道理的
合理边界
嗯，我不知道您是否提到过早期的卡森，但只是为了
阐明一个线程在技术上是一组
这些单作者记录的是um，所以只是为了澄清一下
我可能是唯一一个不听你说的人
我使用术语集，但是是的，这更准确
嗯，是的，您正在使用dag koze，这是您要使用的
加密或您要标准化的区块
格式正确，这是一个很大的问题，那就是
桑德可以回答，因为有多个级别
哦，是的，现在回到我们最初执行此操作时，
那里没有没有
所以这是以一种粗略的方式完成的，我们基本上只是
每个对称地加密um，因此每个
就像身体对称地加密一样
因此该密钥只有一个基本的对称加密密钥
以及um和read键以及
代表，但这是我们希望改进的事情，它正在找出正确的方法
也许这就是我们可以使用的类似ipld prime编解码器的功能
因为遍历真的很麻烦
像您需要的日志一样，您需要拥有正确的算法，知道自己需要
基本上知道该怎么做，不是
以任何有用的方式自我描述
嗯，这是我们很久以来一直想做的事情
我们只是没有足够的带宽来解决，好吧，真正的
正确的最佳做法来做日志
加密嗯，也许我们有一些东西
可以想像的是
ipld团队喜欢围绕这种多层设计的最佳实践
加密
使用其他同龄人可以理解的编解码器
以一种可插入的方式，我认为现在可能可用
我们还没有潜入的东西
另一件事值得一提，所以卡森所说的开始
线程是一种多层设置，我们在
现在谈论的就像日志和记录的编排
和同行之间的日志真的有点像我们最初的
这样做的动机可能更容易从
正在构建mongodb的顶部
点对点数据库的类似接口
因为这是我们与之合作时发现的一件事
试图建立像新兴的web3堆栈的人们
他们真的只想要一个他们了解的api
嗯，像蒙哥（Mongo）这样的东西是人们的爱，所以我们试图
模仿那个um，这就是我们着陆于此的地方
基于日志的事件源架构，其中
基本上是一个线程，是这些日志的集合
代表您是否结合了所有这些技巧
它们代表可以分解为的某种状态
集合中的文档，因此就像您知道的一样
想象一个待办事项应用程序或某个可以做的事情
是一个日志中的文档，还是多个日志中的协作文档
以便将这些日志解析为某种状态的方式留在
卡森提到过的更高层，嗯
在我们的threaddb设置中，我们称该集合或一个集合
实例，这就是相似之处
到漫画数据库开始，所以有点像，如果有帮助
与此相关的一些背景和动机
院长，你有一个问题吗，是的，就像你知道的一样
试图更好地思考什么是什么
呃，这是用户倾向于碰到的问题吗
用户倾向于坚持体内的少量数据
或喜欢，因为它，因为我认为它变得越来越像
当您不能仅发送复制器密钥和线程时，操作会很复杂
id并说请为我复制此内容，因为现在您还必须复制
所有这些就像多余数据的清单一样，这些数据存在于其他地方
是的，我是说大多数人只是与
基于json的数据库层，因此它们是
他们真的不能像json应用程序数据那样放任何东西
进入这些身体，嗯，是的，我不到一兆字节
确保这是通常的用例
嗯，我们有一些像我们这样的重度用户之一
他们有自己的种类的数据库
这是基于crdt的，因为
带有线程的盒子就是它基于json补丁
嗯，它在处理复杂和
嗯，对他们来说，他们插入了另一层
但是，这是类似的事情，线程桶中的小数据是
处理固定的抽象本质上就像
用于Blob类型数据
桶也可以，他们在桶世界中可以做到吗
复制器会看到密钥，以便他们可以复制密钥
他们看到的数据，他们看到的是复制器密钥
和读取密钥，因为它们必须能够
实际跟踪状态um，但我们实际上没有这个概念
就像在那个意义上复制一个桶
桶更像是嗯，您可以添加固定
服务到一个水桶，否则你和我可以分享一个
嗯，但是我们还没有
将复制器功能提取到存储桶世界中
因为是的，您确实需要查看读取键
正确地固定水桶，所以没有
这些不被认为是完整的
像他们插科打like一样，它们的叶子可能无法分辨，嗯，是否
在水桶中或其他东西
在那个身体内，所以我想我们不应该尝试去思考
这些东西太多了，作为一条路线的全套
一直到树叶，有一个像
离散边界，您可以跳出此边界和分辨率
是您在api层或类似的工作上的责任，是的，是的
我的意思是我们想了解您所描述的
嗯，这是我们最初想要构建的东西
尽管我们不得不想出像这样的加密方案
嗯，因为那里真的没有东西
是的，我想说的是，边界是更实际的
比理论上要好，如果是基于编解码器的话
其他同伴可以理解他们可以穿越
他们不必像特定的螺纹墩那样
令人惊讶的是，我们甚至聊了很多
使存储桶不像基于文件的存储桶
api并使其现在仅能理解通用ipld节点
它基于unix fs api um，所以是一个存储桶
你知道你是否正在操纵描述统一的dag
unix fs [音乐]
结构或其他文件结构，无论您希望使用哪种结构
如果那是更多的一部分，那将是非常好的。
身体，然后您可以更具体地
您想要复制器复制什么
嗯，如果您愿意，它将像整个固定一样处理
以及线程的复制
所以更多的是本机的东西，而不是这两个不同的地方
责任
但是，是的，我的意思是仅仅出于上下文，我们发现
那就是大多数人真正想要的东西
易于使用的可变文件系统，您可以同步对等
我们只是以某种方式将某些事情融合在一起，我们必须做到这一点
可能，但是是的，愿景更像是一个完整的
thing的东西
是很有帮助的，是图形，完整的图形是
加密那似乎是一点点的场景
每当我们尝试进行加密时，
有点使它变得如此复杂以至于很难
越过那条线，你如何做得好，你在哪里
把它们包起来，你在哪里暴露它们，你如何允许他们所有这些
某种东西似乎确实是这里更难的问题之一
尽管复杂性源于您不知道
应用程序开发人员需要预先提出权利，例如是否存在限制
您知道应用程序开发人员需要的子集
那么这个问题就变得容易多了，是的，
我们是从这开始的，我的意思是很难平衡
你真正想看起来像什么，然后你眼前的是什么
用户正在询问，而不是他们是否在询问您真正的事情
想要建造，证明建造变得越来越困难
他们
[音乐]所以我可能有兴趣听一些
关于um​​的更多信息，您说您正在放手
乡亲，您会看到乡亲实际上是在做自己的建筑
这个线程结构之上的um解决冲突算法
我很想听听您从中获得的所有教训，就像
怎么样了，这似乎是一个荒凉的地方
就我所知，让代码很好繁殖吧
我认为这是任何类型的UM，除非您认识其他人
嗯，几乎所有正在执行此操作的类型都一样
在这一层，是db层，我们也喜欢db
api我们也有编解码器的概念，您可以使用可插入编解码器，
有几个团队已经做到了，然后我相信fleek已经
实际上在上面做了一些类似uh document crdt的实现，但这是
有点不同，因为这更像是嗯，甚至像
删除层，它们就像运送数据一样，然后
所有crdt的东西都发生在浏览器中
分开的原因是因为已经有预先烘焙的库可以执行
这些东西，所以实际上他们只是像分配一样使用线程
机制，如果你知道我可能在喝酒
他们到底在做什么，但是
它有点像被移除的一层，但是任何一种类型都可以
就像最接近我们的金属材料
知道嗯，然后我们的信誉是
就像db API的一种启发性crdt一样
嗯，您知道我们喜欢推迟的每个冲刺都会变得更加出色
crdt uh实施um
恩，你知道这东西的本质，但是恩
我们已经做了一些我们已经做了一些初步的研究来做这样的
不透明的crdt操作，已经很漂亮了
很有希望，但是嗯，从来没有绕过它
投入生产，那就像完全ipld
基于crdt的哈希
结构类型的东西是的，任何类型都是特例，因为
他们在这一点上做出了尽可能多的贡献
就像过去六个月以来
像同行之间的业务流程一样
um性能增强，所以它们本质上就像
在我们的团队中，您知道嗯，但我认为可能对乡亲们
潜入并发展自己的冲突
解决机制，这是您必须要使用的途径
之所以采取这种做法，是因为我们并未真正发布宣传或进行任何宣传
它与实际操作方法不同的文档
嗯，我的意思是从这个想法开始，但是
是的，再一次，是的，我的意思是基本上大多数人
这很有趣，因为我们知道您构建了这样的线程
你知道更高层次的协议来交流数据集
同行之间的更新，然后我们建立了一个参考实现
数据库之上，因为这就是我们所知道的人们想要的
像这样的人很酷，这个数据库正是我真正想要的，所以我从不
比任何伟大的东西都要低
嗯，我们认为很好，您可以在所有不同的同龄人上运行它
到处走走，他们真的很好，如果你跑了就更好了
对我们来说，嗯，那么您知道我们就可以了
我们将拥有中心，我们拥有像数据库api这样的仓库，现在又像一个大型仓库
我们的大部分用户都像网关一样在使用
与远程api上的线程进行交互，嗯，您知道那么就像
集中式系统，在其下方有一堆类似分散的东西
当然，这样做的好处是，如果他们随时改变主意，
他们可以参加比赛并继续前进，这很重要
但您知道我们越容易做出更多的腹肌
我们越是抽象化我们构建的东西，越多的人只想使用
抽象，所以这就是为什么我认为
建立琼柯达相当不受欢迎，我认为这也有帮助
就像当您在顶部构建事物时
您还对第一件事有更多了解
这个东西比你写的时候有用，这意味着像是
更好一些，因为它是抽象，所以更好，更容易使用
层，其中一些只是因为您
肯定比您上次更了解底层是的，可以肯定
是的，嗯
这就是现在任何类型的情况
这可能是他们对线程协议的了解也比或更好。
我们的确是
是的，他们推动的力度超过了我们的实际承受能力
嗯，正在寻找
是的，只是在编排方面需要改进的地方
例如按对等对更新分组，他们做了很多这类工作
已经是um批处理更新，并且基本上像推送一样
推动您可以通过特定码头获得多少吞吐量
嗯，实际上它确实对事物进行了优先排序抱歉，是的，他们做了一些有趣的事情
诸如跟踪线程头之类的东西，有点像哈希
基于，因此您可以立即查看是否在
是否与给定线程中的其他同级同步，并决定
如果您需要从另一个请求更新，请快速
同行，这是一件非常令人兴奋的事情
是的，不，我是说对不起，对不起，继续前进罗恩，我只是想知道我们是否可以
谈谈我们现在不必这样做，但我只想让它有兴趣转向
um视图实现方面
以及实用性和性能，以及
是否将所有此类内容都缓存在哪里？
工作嗯，这似乎是一个有趣的部分
之所以这样，是因为随着时间的流逝，您似乎确实知道了
这些事情将变得越来越大而混乱，您如何处理
随着时间的推移而变得复杂
嗯，我可以接受，我会说些什么，然后圣诞老人，您可以纠正我
是的，这是一件很有趣的事情，基本上绝对可以缓存
嗯，实际上在我们的参考实现中
同行，基本上只是不断地实现对
每次更新并保持参考状态
实际上很少重建整个历史
出于性能原因仅出于理想
在白皮书中，我们提到了快照的
这样您就可以对状态进行实际快照
一些类似于确定性间隔um的线程中的所有对等体
会有效地像是同意，以便他们全都到达同一地点
同时拍摄快照，我们尚未实施该快照，因为
所有同龄人都在有效地进行缓存
是给我们的，但是嗯，就像
更为有用，因为那样或那样会构成一个真正的快照框架
有用，因为那时，同龄人基本上可以
像以前的快照状态一样水合
之前从未与线程交互过
然后对诸如此类的东西要好得多
受限的环境（例如浏览器）
你知道保持大约六个月的更新可能甚至没有
可能是因为您的浏览器缓存可能
放下它，嗯，这些就像敌对的环境一样
有点像你知道他们从嗯中受益
快照之类的东西，但是，所以我们在
但是我们没有实现
那很酷，因为我觉得那主要是在哪里
像土地一样的人倾向于喜欢弄清楚还是倒塌是
如果你不开始垃圾收集
您知道八个月大的更新，然后喜欢
就像停止正确工作一样
不，虽然正确，但完全可行，如果知道acl，线程就会知道
在一段时间内的所有同龄人
一部分同s签署了此更新，您可以说这是因为
他们拥有指向正确位置的所有哈希值
就像它非常可行，只是需要时间
做这些事情是的，很难做到正确
是的，我认为实际上我们有一个
开始了任何形式的更正式的开发，这是一件事
他们将开始就像做快照的多信号方式
然后是的，你可以利用这个机会
进行关键轮换和其他需要达成共识的事情
在线程上，是的，您真的撞到了
基本上是那时的区块链，您必须对此达成共识
特定时间点的快照
虽然有作弊代码，但可以使您达成共识
对，因为你可以说就像这是你被允许的叉子
在闲暇时跟随叉子，你可以看到有多少人跟随
是的，叉子绝对是的
这是我们关于如何做这种事情的最初想法
是这个吗，只是不断地叉有一个ACL是
不可变与线程ID相关联，如果您想
您只需将其派生到线程ID中即可进行修改
人们可以遵循的规则有新规则，但这也有缺点
不得不跟踪多件事很烦人
在此之上还有一些作弊代码，即使这就像
在线程上，您可以不必使用叉子
更改线程ID，因为实际上您需要进行分叉
就像是一组新的钥匙，所以您可以
有就是你可以有一群人，好吧，我们
现在要使用这些密钥以及其他不同意的人
使用这些键可以继续尝试写入线程，但我们都会拒绝
这些更新，您将无法阅读我们的
因此更新
这样您就可以像模拟那样
线程也以这种方式分叉，所以只说一点细节
像查看实现一样
目前有效，所以实现发生在
应用程序层，我们在代码库中将其称为
线程可以连接一个应用程序，以便它
当日志进入时，记录进入日志中或新日志到达时
验证可以推送到应用程序层，而应用程序层可以
根据它可以决定的规则
如果是的话，它将处理物化
所以有点像双向桥
在应用程序层和网络层之间
而当玩家决定可以的时候，这就是新状态
只是我们只是在转储json而已，所以目前所有json都在
应用层嗯，我们只是将其转储到呃
转到数据存储区，然后可以像读取数据一样读取
蒙哥感觉API
并且只是为了澄清目前没有办法
您可以加入一个线程，而不必从一开始就追赶
所以目前，如果您要连接到线程，则必须
重播全部内容以适应
是的，是的
是的，所以这是很多人使用的另一个原因
像集线器或其他运行中的对等点是，他们可以
他们可以有一些像半参与的同龄人
因此您有一个可查询中心的网络应用
就像当前状态一样，然后像推送更新一样添加到该状态，即
为了避免这种情况
没错，是的，我是说您再次拥有区块链
轻节点和完整节点100是的，是的，这很公平
听起来确实很难解决，但是
这不是解决不了的权利，这些实际上有多大
这些越来越像是人
在此基础上构建非常庞大的数据集
很好，再次使用了这个um fleek，任何类型的我们
最大的用户，这样
他们不熟悉的任何类型的模型就像
基于概念的应用程序或概念样式的应用程序，以使其建模的方式
是概念上的每个数据库说话还是每个
每个页面都有自己的线程，因此在那里发生的任何更新
嗯，进入那个线程，你可以想象你知道成千上万的
编辑很容易发生，人们可以
几百个，我想他们甚至说有些人喜欢上千个
线程，所以这些东西变成了它
挑战很快变成
向同伴推送更新，这变得非常
如果你总是做密集的繁重的事情
必须询问同伴并接收更新以及多个线程和um
特别是在多租户设置中，它变得非常繁琐
嗯，这就是我们开始进行范围界定的方法，例如如何分解
多租户节点成多个
嗯，就像很多不同的过程一样，因为我猜
抱歉，不要继续，我只是这个问题
组织，所以我想在某个时候可以选择
装入一个线程要多少钱，而不是像您这样拥有单独的线程
可以像任何类型的东西一样管理
大概在一个线程中只是更新所有内容
在这些海量文件中，但是嗯，那么他们必须让你知道
成千上万的线程有没有任何意义
嵌套线程是否可以在其中跟踪线程？
线程还是有更好的机制
跟踪喜欢或做的线程数
应用程序的关注点取决于您想要的灵活性
我认为它总是归结为事实
没有隐私
所以一个线程是，如果你有一个线程的钥匙
那么您就拥有了线程的键，因此通常应用程序决策是
就像我想要分享的东西一样
还有我想保密的东西，所以如果你只有一个线程
对于每个用户，他们将所有东西都放在那里
那么它要么是公共的，要么是私有的，所以它变得像
您如何在构想上建立某些东西
创建一个小页面并共享，只要您知道该页面的一部分即可；或者
你知道，人们总是想要像他们想做的
Google文档样式，例如与特定人员共享或
仅共享有权访问该链接的人，并且
恩，我希望
您知道我认为有一些方法可以使线程更灵活，以便它们可以
处理嗯，他们不必如此，所以我猜
备份，所以有两种方法可以处理这个问题
使用更细的acl，然后您必须处理类似的密钥
轮换更频繁，或者您只需轮换
拥有一个线程很便宜，这是我们的一种途径
现在进行探索，就好像没有理由你不会拥有一百万
节点上的线程数量下降的情况更多
下来想保持一个线程有多昂贵
迄今为止，基本编排日志的成本是多少
这就是我们的近期目标是围绕这些事情进行扩展
是为了使它不关心您有多少个线程
不，你并没有超越某些机器边界
例如您的cpu或资源边界与数字
是的，因为实际上一个线程是
一组键就好像没有太多
而不是按键，还有更多类似的东西需要跟踪
跟踪像纯正的广告地址和东西一样，但是就像
拥有另一个类似的线程，它们引用了很多相同的东西
数据基本上就像创建一个
几个随机密钥，那么昂贵就变成了
编排这些内容，如果可以的话
您可以使用线程进行智能处理的方法，因为您有很多
就像您拥有一个社交网络，您的同龄人一样
与之互动，因此您可以，您可以接受
优势，如你所愿传播
同步算法，然后变得像oh yeah一样便宜很多
如果您想将某项范围限定为键，则使其成为线程
只是使它成为线程是的，这就是我们所处的位置
我想尝试向前迈进
这些关于您在何处划分事物的架构选择
您如何构造事物最终会成为一个问题
用户最终是否不得不处理许多此类架构
关于他们如何构造对这些事物的使用的疑问，或者您是
发现很多用例都很明显
嗯，我认为这是一个很好的问题，我想您知道我们的大多数用户
通过数据库api与线程进行交互，然后通过
问题就像我将如何构造数据一样，它们将是同样的问题
会问一个mongodb之类的，我应该有多少个收藏
这些收藏集应该看起来像um吗，我可以参考一个吗？
另一个收集类型中的收集类型，例如那些建筑类型
我们没有得到的问题，例如我应该如何使用
因为我们没有那么多用户，所以经常处理协议问题
在这个水平上进行互动，但我们确实有像任何类型的人
他们回到我们身边，基本上说我们正在使用这样的线程
如果对我们来说使用这样的线程会更容易
我们看了看，说是的，这是个好主意
嗯，我们应该尝试这样做，所以您知道这就像在哪里
人们进来，但在大多数情况下
javascript SDK和我最喜欢的问题
在mongodb工作的人会回答同样的问题
也许有点不同，因为我们在谈论分布式系统
但是，然后您知道我试图说我们试图做的很好
你知道现在线程不是那么便宜
因此，您可能希望将更多收藏夹放入线程中
或者您可能希望让一个用户负责这些收藏，并且
您知道一个用户b可以执行某些操作，但最后
一天更多的是关于如何为我的数据库构建数据库
应用程序然后我如何优化线程
人们是否更关注线程的深度
或喜欢或通过线程的吞吐量
这是一个有趣的问题，可能是一样的
因为如果您知道您的吞吐量很高，并且将其放置一会儿
虽然那真的很深，但是是的，我认为这是正确的
是的，我认为他们俩是同一个人
我们所有人都是如此，快照内容绝对是我们的阻碍
嗯，看到像的那一刻
是的，让人们真正打开他们的水闸
这是与此分开的
这是一个更大的问题还是与我尝试的相同或不同的问题
一次运行这么多线程
好吧，我认为他们实际上是分开的
因为后者更多是关于以下事实：
编排基于线程，因此它尝试同步线程
与尝试在共享线程的同级之间同步更新
有了这个意义，我们已经做了一些工作
在这个方向上已经像每个对等的批处理更新
您正在跨线程交谈，并且喜欢提示
以及所有您可以想象的东西
作为改进[音乐]
但是目前它仍然有点像线程，所以在那里
具有多个线程的某些昂贵性来自于它
只是每个线程都增加了一些乘数，就像
ter不休，你的笔记是
不管以何种方式在这些线程中有多少对等端
是的，应该更多
与更多同龄人交流的成本很高
像你知道多少个线程
事后看来很明显，但这就是我们
我们最初的实施
是的，我的意思是，这是实现细节，而不是
是的，就像实际的问题一样，但是很容易地说
正确的，我有更多的东西
我知道我们正在跑步，我们正在与时间赛跑，这里还有更多
我想要涵盖的事物，并希望确保其他事物包括
迈克尔现在嗯，还有他们的机会之一是我们
并没有真正涉及到水桶
和ii只是没有任何东西，我在这里没有很多关于水桶的心理映射
除此之外，所有其他都是unix fs表示形式，例如
这是大的物化的统一
集合um与线程的关系是什么
你在做什么，就像在存储pb一样
这些事情，或者您在做其他可以做的事情
从线程模型中实现unix fs或有什么关系
究竟是什么桶，它们是什么
与线程的关系
是的，因此存储桶是基于线程构建的，因为它的根
unix fs dag在一个线程中进行跟踪，这实际上就是它的所在
结束um，除非您获得复制
您知道的片段减去该线程的固定历史
可以使用
螺纹结构
但除此之外，您还可以想象建造水桶
没有威胁历史记录跟踪um
因为是的，存储桶的架构是
基本上只是一个条目，再加上一些我们跟踪的元数据
有关存储桶中路径um的元数据，例如您可以添加
路径um的任何应用程序元数据
加密密钥，这是另一回事
因此，unix只是专门讨论存储桶
这是一个具有内置加密功能的UNIX fs dag
基于路径的加密um是全节点加密，因此我们正在加密
该dag unix fps标记中的每个节点都是多键的，因此我可以共享
与您在Unix fs标签中的一个文件
这样您就可以通过该结构进行加密
并加密我要与您共享的叶子文件
里面有一个ACL，它也是它的一部分
线程架构
所以就像在unix fs上加糖一样
基本上就是一个水桶，然后像它与一个水桶的关系一样进行回顾
线程是跟踪的架构
在线程中，它可以像
基本上，所以如果卡森和我
共享一个桶对等，然后我将通过接收更新
通过他通过该哈希在存储桶中进行的更改的线程
如果我想更改或有关路径更改的元数据
实际得到那些文件，我必须将其从
ipfs网络
因此存储桶守护程序在文件级别处理固定
然后是关于水桶的其他事情，例如我们暴露一个ipns
可以找到最新版本的密钥
嗯，我们有一个，我们构建了一个固定api，可让您
在标准固定规范上与存储桶进行交互
嗯，是的，就像糖在上面一样
unix fs基本上是熟悉s3或其他类似软件的人
对象存储他们想要的东西
当他们开始使用unix fs时立即
对，所以基本上这是人们为所有事物添加的unix fs值
确实要在实际使用中是的，是的，是的
是的，我想要的另一件事是我只是想快速
触及的是您的路线图或您对优先事项的感觉
听起来像是用于线程的开发
快照很重要，因为它们确实还有其他功能
感到迫切需要继续工作，所以
嗯，我们今天和明天实际上在做些路
在内部围绕线程进行映射和计划只是为了找出答案
它适合我们的堆栈
我们谈论的一件事就是切断数据库层，
更多地关注网络层，因为
我们经常遇到的是人们要求
有点像复杂的数据库之类的东西，嘿，我该怎么做自定义索引
就像我们提供了非常基本的索引
机制，但如果人们想做习惯或
复合索引或类似的聚合器或任何种类的类似复合体
数据库东西被烘焙成诸如postgres之类的东西
几十年的发展，就像我们从来没有我们永远不会去
做到实际上您就知道，所以我们认为有一种方法可以
并可能创建更高级的连接器
通过更多地关注网络层来访问数据库
如此紧密地关系只是这个线程结构
这是另一件是我们感动的东西
就像您如何使线程便宜
这样人们在设计自己的产品时就不必担心
他们不必思考的应用程序
好的，我只希望每个用户拥有10个线程
诸如此类的东西摆脱了这种限制
嗯，这是我们需要的任何类型的东西
大量的用户，然后是最后一种
优先事项很好，我不会说其他优先事项中的最后一个
是多租户设置，以便人们可以使用
线程的复制部分更有效
这有点像基本的um分解一个线程节点
分为多个职责，然后基本上
多租户层的编排机制规模
然后我会说我想到的最后一个
卡森可能以任何方式转变，但正在重做我们的这种加密方法
设置并尽力做到最好
考虑到所有正在进行的开发，请练习ipl d方式
自从我们最初做这个um以来，那真是太神奇了，这是
我曾经谈论过的卡森，如果有的话
只是一个您可以用来附加的库
登录ipld，然后您就可以烘烤了
加密，就像多层一样
加密，如果您想我的意思是基本上您是从属地知道的
登录ipld就像一个简单的事情
您只是将根链接在一起，但是至少有一些您想要的东西
我们想要像这样的加密分层，所以如果有一些
这样的独立库，我们可以做出贡献或
你们所有人都写过我们可以使用的数字，这真是一件了不起的事情
在um上进行协作，是的，这四，五件事是
主要部分是的，是的，我的意思是我绝对
对您有兴趣的人
迈克尔最近所做的aes uh法典资料，喜欢利用
就像对整个事情进行标准化一样
嗯，虽然像单身作家一样
哈希链接日志有点像显而易见的，有一个像
新的日志插入记录非常不错，就像
有，它会让你知道会
建立线程确实很容易，但是会使其他想要的人
建立类似的东西，还有其他东西的看法
是的，无论如何，有些事情很酷
标准化，例如您知道多少您在某个特定位置反向链接
允许并行遍历的时间间隔和
智能方式其他方式进行验证
记录得更快，你知道像这样的事情
只是让它像一个标准，这将是很酷的
现在我们内部很多工作是
更专注于文件硬币方向
所以我们在，但我们仍然像我们的心仍在
线程，我们有大量使用线程的用户，我们希望最终
以某种方式弥合差距以提交硬币
我们已经讨论了很多，但是是的，这只是归结为
像资源和时间的划分
因此，就我们感兴趣的方向而言，这是
我们正在研究这个普遍的问题
是的，并且希望为
生态系统，那么我们如何实例化一个
合理的标准，可以满足一组基本的用例和
你们在创造某些东西方面已经在生态系统中做了最多的工作
实际的数量以及我们正在尝试找出的内容
什么是基本用例
我们关心的是什么，我们有多少复杂性
我们可以忍受这个
我的直觉是，您知道要针对其进行优化的线程
对于一组用例来说，这可能是一个超集
我们正在寻找的东西，所以我试图弄清楚那是什么
区别在于那里有什么三角洲，
线程中是否有某些东西，也许是我们可以使用的线程子集
看起来像提取一样
或者您知道在其中一部分上进行标准化，或者
还是实际上需要像um这样的整体
那就是我们正在考虑的那一刻，所以我想你
知道我们希望有更多关于UM的对话
是的，在这里我也有其他一些疯狂的东西
和迈克尔正在研究一些更近期的术语，以及他在哪里
有兴趣消费我认为线程
现在有些东西，是的，或者像它们潜在地解决了一些问题
问题或其中的一部分，但我有点先需要您的输入
非常酷，很乐意提供输入内容，嗯，你们都看了多少
erc 721规格nfc规格
[音乐]没有很多细节，但我知道我知道
存在以及它在相当多事物中的意义
人们似乎认为受协议保护的人不是
就像一个大的一样，嗯，你知道就像没有保证的唯一性
像唯一性一样的任何地方
您实际上无法预测的连锁交易
因此，如果您正在查看nft或nft类的元数据
或您无法从中获得的任何资产成为可认证的结构
嗯，这是一个问题，唯一的问题是
真的很像告诉您nft是这个令牌uri，我们
像现在这样推动人们标准化使用ipfs urls人们
已经在做这样的事情了，但是现在就像你一样很清楚
需要这样做，而规范中提到的也许是您
想要将其指向符合此特定条件的metadata.json文件
模式，但有很多人不
这样做，然后有几个人破坏了整个规范，这实际上是
烦人的嗯，但我意识到的一件事
是那个数字，因为那是一个ipfs网址，然后
它里面的东西，我们可以用它来有效地编程
新的编解码器，我们可以使用新的编解码器唱歌
基本上表明我们正在做的其他功能
如果有意义的话，在nfts周围的链条内部
嗯，就像我们可以做的一件事就是，我们可以创建一个规范，例如
可变的nft，其中ipfs网址是新的
我们确定的编解码器，它始终是
仅包含字节的身份多哈希
所以现在整个前缀都正确了
一直到你知道长度才有效
像键值存储区这样的前缀几乎正确
在链条上，因为您可以看任何链条，
你可以像谁是第一个这样做的人一样好
特定的标识符权利，那么实际上就是
像那个主要拥有者，然后是整个保管链
该特定链中的那个钥匙属于那里
然后您可以使用发布信息，也可以发布信息
到nft地址um以便进行更新
而且您甚至可以做类似的事情，只允许所有者更新
就像您可以的那样，您可以在其中使用某种工具
嗯，但是一旦您开始进行更新，并拥有了很长的时间
像我开始思考的那样，实际上需要更新的运行数据结构
关于线程和线程所遇到的一些问题
嗯，我认为这里的一些区别是，就像你想
好吧，就是您要实际利用现有的
um所有权信息，以便获得您不喜欢的许可
它之外的工具，您也希望不依赖任何工具
外部工具，例如用于该工具的任何脱链工具
嗯，这很酷，但它的变化就像我的一些方式
认为您可能会使用威胁，我不知道你们是否想到过
关于这个怪异的空间，是的，我的意思是，这就是嗯
呃和以太做了
um spec可以正常工作，所以您实际上变异了呃
给定的像以太坊地址的分散身份标识符文件
通过将不同的喜欢的更新发布到该地址，然后发布事件
然后可以查询和解决该智能合约上的内容
如此有效地解析实际文档，您就有可变的
文档，您可以随着时间的推移进行更改，并且可以有效地进行调整
基本上像线程记录更新这样的更新，但是
他们是原生的以太坊事件
因此您可以进行查询，这很酷，因为它要花钱
突变该nft或该文档确实需要花费很多，但是很便宜
来查询它，所以对dods非常有用，因为
您喜欢比自己更频繁地解决问题的方式
更新是的，是相同的设置，我
认为我认为这变得非常有趣
就像在nfts的呃背景中一样，因为如果你看
艺术家和不同的人正在与他们做些什么
嗯，他们就像在创建这类一次性资产，然后
出售它们的二级市场，但如果您有一个可变的市场，
只有拥有者可以对其进行更改，您才能开始创建像um artistic这样的作品
传播并作为一部分出售的作品
病毒性传播，并将其作为病毒性传播的一部分
然后因为您拥有每笔销售的一定比例的合同
实际上，这比这些大门票更赚钱
正确的销售权，例如您拥有真正传播开来的东西
您实际上从中获得了巨大的价值
嗯，就像我的一个朋友一样，是的，我在
在grimes nft上工作，我们一直在谈论像混音带，
就像拥有它时一样，您可以将曲目添加到其中，并且人们会跟随
这些混音带当它们流行时会产生更大的转售价值，是的
我曾经想过像上周那样
nft转售，我只是假设该百分比是在
像艺术家可以制作的可以继续制作的
销售额的一小部分，但是嗯，事实并非如此
不幸的是它在合同中
在合同中写出来，所以你必须定义正确
就像现在有一个事实上的标准
我只是拿我认为百分之十的意思是这样
但您会看到其他人喜欢铸造他们，就像将自己融入
这些合同你当然会喜欢
嗯，您会发现有时候艺术家那里没有这种东西，但是
我认为您嗯，可以做很多类似的很酷的事情
你可以的，我的意思是你可以分散不同的付款方式
百分比放到不同的钱包和东西上，花费更多的钱
创建它是因为有更多数据要输入
但是你知道如果你想看上它，你可以
是的，我们已经进行了一次侧面讨论
线程在线程周围执行了一段时间，以便线程对等方可以公告
服务呃，其中一项服务可能是
像水桶API或
您可以想象的其他任何东西，例如媒体编码或类似的东西
但是，是的，我不知道这是否值得，我想去另一个兔子洞
是的，我认为我一直在解决的一个问题是
您拥有正确的链上和链下数据，并且
就像您知道的，如果您解析链，您可以选择其中的一些链
进入离线状态或进入关闭状态
是的，但是当你转瞬即逝的时候
链下数据引用，您不一定有办法
打电话回去，就像对它进行身份验证一样，这个
当您构建一些更高级的设备时，这会成为一个问题
工作流就像我想做的一件事
就像相对较早地提出了一个起源的规范
指向创世块的属性（以nfts为单位）
铸造的链条，所以如果您得到nft
您现在可以随时对整个所有权链进行身份验证
对于这nft um，您实际上可以携带该上下文
而现在就像您可以从字面上就像让他们喜欢，如果有人
在像这样的侧链中非常受欢迎
您可以在以太坊中铸造它，然后像肯定的那样去出售它
那是因为人们会认为以太坊是真正的那个
因为没有人在检查所有的侧链，看看是否有旧的
这些相同实体的版本就像是真正的问题
是的，实际上我打过一个电话
今天早些时候
被认为是一种好处，但也
像是一项非常严重的福利，因为它使um
让他们更轻松地移动，就像您想移动它一样
可以使用相同的地址，但随后再标记
墓碑右侧，旧墓碑指向另一个墓碑
um链，但就像您必须知道要去验证该链上的
进行查找，您将看到的就像您知道的
一旦事情变得足够流行，人们就会喜欢尝试将它们偷走
除非有解决方案，否则以太坊链
所以您知道是否要在侧链中铸造它们，例如将侧链放入
在那个财产中，然后您就会知道有人想要对其进行身份验证
如果将它们转移到以太坊，它将通过侧链
看到转让，然后他们会去看看以太坊链
如果有人试图窥探它，您可以在一个新的um uri中进行窥探
是的，超级酷，我认为我们要做的一件事
从线程中丢失，就像清除
用例，您知道我们可以真正团结起来，因为您可以想象
事情不同，如是否喜欢或要
为物联网或某物设计，或为之设计
nft跟踪或um，所以出现了轻微的瘫痪
围绕一些决策，就像没有超级清晰的用例一样
嗯，现在我们主要是受到大量用户的驱动
嗯，是的，那是我的意思，是的，我们可以做到
聊一些其他的nft想法，或
我很想听听你们是否有事情可以告诉我们
您的收藏资料，我们可以阅读有关的内容，但我们正在努力
你知道它是什么的基础，我们甚至
现在在谈论，所以我想也许
也许在与您的下一次对话中
我们正在思考的用例
一样重要，然后看那些与
你所拥有的，然后像那样，因为
然后这应该使事情对我们所有人显而易见，那就是
对我们来说，下一步是概述这些用例
我们认为这很重要，是的，我的意思是很好
然后有一些类似的交集
那里的工作，那么我们也许可以将其作为标准
我们采用的方法，然后在
是的，这真的很有趣，是这样，最近发布的方式是
那个这个集合的概念
数据，尤其是您知道的ipld集合
东西早早就被人捣烂了
在ipfs设计过程中，再也没有真正回过头来，这是
就像是像你这样的人来
解决这个问题的方法，嗯，真的
拥有被um广告作为标准的东西会很好，这就是这个
建议您这样做，然后我们
你知道交流关于如何做到的讨论吗？
与不同的服务部门进行交流，以了解如何使用这些东西以及如何烘烤它们
进入其他各种事物，例如filecoin
如何将它们构建到销钉数据中
榫钉之类的东西有一个整体
整个事情范围，如果你有一个
定义事物集合的单一方法
那么你可以做很多事情，可以释放很多力量，这就是
我们在想我的意思是这与我们与dids谈论的是同一件事
对，这就像您知道您是否拥有某种
定义什么是集合，然后您可以实现该集合
在以太坊上，您可以在哈希链接中​​实现它
ipfsc ids，您可以在爆米花上做到，到处都可以做到
这真是令人兴奋
对于我们使用cid的使用量来说，似乎已经严重缺乏开发
甚至像一些更基本的
问题是什么是一堆小动物的最小表示
什么样的东西就像一个很好的多块数据结构来存储一个
大量的cid，因为像突变率一样可怕
就像嗯，是的，和
我不认为我们与其他人相距甚远
在我写的那个zag规范中，
仅利用排序来消除前缀和
其他一些东西，例如，您可以剃掉15个
大小像一堆cds um，但除此之外，我不喜欢
甚至不知道您将成为一个新的编解码器，但是
好吧，嗯，你们中有人有其他想要的问题吗？
在um之前已经介绍过，我想只是在um的网络方面
是的，如果您需要一些东西，您想通过事物进行交流
我有空，但我没有忘记我们的谈话
嗯，尝试用存储桶发布许多IP记录
嗯ii应该给你带来一些惊喜
很快，嗯，是的，我
我也觉得我很想从事出色的可变性方面的工作，但
这些都是不变的事情，需要首先得到照顾
嗯，所以在任何时候，那都是你们
集思广益，我很想呃能够听，是的，我们已经开始
用任何东西做一点地面测试工作
键入只是基本测试一下
他们一直在做的改进
我们很乐意就像把你知道的八卦酒吧扔在那里
并能够理想地使我们喜欢玩八卦上几乎没有变化的游戏
到处都是酒吧，就像看到这些东西在
在试运行中扩展um，因为我知道我们一样
有一群人
做很多的测试试验场
特别是在提交代币发行的几个月前，
如果我们锤击这个，并且我们会努力做到对这个网络真的很刻薄
仍然坚持好吧，他们做得很好
嗯，所以你应该能够测试那些更大的东西
有趣的一件事是，它现在就屹立不倒
八卦子节点拥有的最大主题数
能够告诉你它在乎
嗯，所以，如果您正在运行一个试图监听一百万个节点的节点
主题和最大邮件大小就像
几兆，你会开始变得非常难过
对对对，结果就是像多租户这样的东西
您拥有这些复制器的地方，而这正是我们所看到的
那里的问题，我们不想，我们不想像不得不保留
向100知道的云提供商注资
演出存储设备正确，特别是因为您真的不需要
100 gig的存储盒是方形的，而您真正的是
这里需要大量的CPU，嗯，所以
我们可以在这里讨论做类似水平缩放的方法
我的意思是，如果我们真的想，我们可以找到增加数量的方法
像修改后的八卦子一样能够处理
您知道更多主题，更多订阅，但感觉就像
这里可能有一些很好的方法可以进行水平缩放
也许就像呃，该协议警告您喜欢
在继续之前，让我们考虑一下是否还有另一种方法可以做到这一点
嗯，是的，你知道，如果你们想走，你们知道
集思广益一些选择，我们可以，我们绝对可以
通过那些很棒的东西进行交谈
可能把它包起来了，非常感谢您的时间
嗯，但我想我们会要求您更多的时间在
不久的将来，这真是令人着迷，是的，我的意思是
是桑德拉的事，我一直想做
无论如何，关于线程的更多外展和
看到标准化点在哪里，这很好，很好
时机太希望了，这是有用的，我们不是
太喜欢粗鲁或不回答
很好，我喜欢这里的自由格式，因为
查看文档是一回事，因为它通常以用户为中心，然后
白皮书是关于它的学术问题
这让我只想非常具体
细节，所以我认为自由格式真的很有帮助
是的，很酷，很好，谢谢
大家谢谢你谢谢你的收看
直播再见